【基本】

名前：月影なのは（つきかげ　―）

性別：女性

年齢：14

身長/体重：148cm/45kg

イメージカラー：ダークグリーン

その他外観特徴：
　赤毛の髪を三つ編みお下げにして後ろへ垂らす。
　表情や話し方も大人しく、小柄なのもあって地味で目立たない印象。
　しかし、目の光は静かだが強い。


【設定概要】

　ここ最近路上に現れて連勝を重ねている新人のストリートファイター。
　振るう空手技はまだまだ未熟で粗が見えるながら、得意の右正拳突きだけは珠玉の完成度を誇り、
　正しく一打必倒、これが決まれば必ず勝つ、「必殺技」とも称される。
　その正体が、実は若干14歳の男装した少女であることを知る者はまだ少ない。


　幼いころに両親に死に別れ、柔道メダリストでもある叔父夫婦の元で育てられる。
　亡き父もファイターであったと聞き、自分も強いファイターになることを目指すも、
　元よりどちらかと言えばどんくさい部類の彼女に柔道の才気は無く、叔父にも才無しと評されてしまう。

　しかしある時、偶然知り合ったある男、雑賀蒼角から空手道を勧められ、
　手始めとして基礎の一つ、正拳突きを伝授される。
　雑賀は多忙な身で、その後長いことそれ以外の指導をしてくれることは無かったが、
　何か性格に一致するものがあったのか、それからの彼女は
　唯一教えられたその正拳突きの練習を愚直に繰り返すことになる。
　結果として、彼女の右正拳は異常に完成度を高め、「一打必倒」とも称される威力を持つに至った。

　もっとも、これも完全無欠の技というわけではなく、夏香との最初の対戦時には
　初見にもかかわらず受け止められ、後の炎虎との対決では一打で倒すことができず
　二の打ちを必要とした(龍の声にとどまった炎虎の意地もあったが)。

　その後雑賀と再会した彼女は改めて正式に門下となり、本格的な空手の修行に入りつつ、
　父も歩んだストリートファイターの道を歩んでいくことになる。　


【内面】

性格の概要：
　基本的に大人しく、あまり自己主張しない性分であるが、
　一度これと決めると容易に譲らない恐ろしく強情な一面がある。
　昔叔父に「才能は無い(要約)」と評されたことがコンプレックスになっており、
　才の無い分を努力、修行の量で埋め合わせなければならないという思い込みがあり、
　そのためにしばしば過剰な練習量や苛烈な特訓などで自分を追い込んでしまいがち。
　ただ、この辺りはひとたび集中が始まると周りが見えなくなり易い元々の性格も関係している。

　尤も才能は無いと評されたことはあるが元よりただの凡夫というわけではなく、
　特にその強度の集中力と、これと決めたときの行動の果断さは常人をはるかに超えたものがあり、
　必要とあらば相手の打ち出す拳に頭突きを合わせて拳の方を潰すようなことをも果敢に実行してのける。

　基本的に真面目な性分で、格闘技に対しても「自分自身の限界を極めたい」という
　求道者的な向かい合い方をしており、武道を相手を制圧する手段というよりお互いを高める場として見做す為、
　格闘技という場においても必要なく相手を傷つける行為や敗者を蔑むような言動は嫌う。

　温厚な性格だが、普段は感情の抑制が効いている分激すると悲と怒が入り混じって激昂するタイプ。

「押忍！ありがとうございましたっ！！」

「戦うことと傷つけること、勝つことと倒すこととは違うんだ！」


好き・得意なもの：
　動物の類は割と好き。
　もふマニアという説も。
　ちなみに犬派。
　得意なのは自己鍛錬。
　もともと一つのことに熱中しやすい性分の為、山籠もりでもしようものならうっかり下山するのを忘れるレベル。
　この集中力は格闘の中でも強烈に発揮され、先述のような果断な行動を可能にする。


嫌い・苦手なもの：
　一点集中な性格の分、基本的に一度に多くのことを処理するのは苦手。
　その為、多対一の状況を捌くような戦い方は弱く、
　そうした場面ではしばしば背中を義仲に任せる場面が見られる。


話し方（口癖、語尾、一人称、二人称、語尾や、年上・年下・同年代との話し方など）：
　一人称などは「私」で基本的には丁寧な物言いなのだが、見知った相手だとですます調を使わず、
　男言葉に近い調子で話す癖がある為、聞きようによってはぶっきらぼうに感じられなくもない。
　また、根本的に人と話すということが得意ではないので、長口上などは苦手。
　義仲に対して呼ぶ時は「日向君」。
　夏香に対しては夏香側からそうしろというので「夏香」。
　雑賀は「先生」「雑賀先生」などと呼ぶ。
　その他は大概君さん付け。


○○に対する信念（『戦い』、『恋愛』、『友情』など、そのキャラにとって重要な要素に対して）：
　元々は行方知れずになった父親を求めて始めた格闘技であったが、
　今では自分自身の歩むべき道、自分自身がどこまで「はばたけるか」を追い求める道として
　ストリートファイトに向かい合っている。
　柔道、空手と武道の思想に触れていたこともあり、格闘に身を置きながらも
　相手を無為に傷つけることを良しとはせず、互いを高める「活人拳」を理想としている。
　勿論、その為の手段は手を抜かず、全力で相手を倒すことである。


夢・目標など未来に対するビジョン、およびそれがもたらす現在の行動・感情：
　将来に向けてあまり具体的な展望や目標は実のところ持っていない。


トラウマ・思い出など、過去のイベントおよびそれがもたらす現在の行動・感情：
　必殺の右正拳、「風翼拳」に開眼したその日、
　それまで打ち込みの対象として彼女の拳を受け続けていた巨木が音を立て裂けた。
　自分が初めて味わった「手応え」にしばし呆然としていた彼女は、しかし次の瞬間
　大粒の涙を落し、大声で感謝の辞を叫んで泣いたという。
　それ以後、彼女が同じ樹に二日打ち込みをすることは無くなった。

　地元でのストリートファイト経験の後、夏香の起こした「一夜1000人斬り事件」に関わり、
　最終的に義仲とともに1000人斬りを999人で阻止したものの、
　自分の今いる世界の狭さを思い知る。
　直後、自分自身のけじめのために世界に行くことを決めた夏香と北条あずみの激突を目の当たりにし、
　自分も世界を旅してまわる決意を固める。


現在の悩みや目標、行動方針：
　彼女にとって自分の位置は常に発展途上であり、間近の目標、目前の障害に全力で取り組むことの繰り返しである。
　今日もまた、昨日よりも強い相手を求めて世界をめぐる。


『喜』を感じること：
　練習、修行の成果を実感すること

『怒』を感じること：
　力を持つものが持たないものにその力を振るい傷つけること

『哀』を感じること：
　非道に道を説いても正す術はないこと

『楽』を感じること：
　でっかい犬とかモフモフすること





【周囲の環境】

所在地：
　出身地は日本。
　現在武者修行の為世界一周ツアー敢行中。
　日本から西回りに陸路を通ってヨーロッパを目指すコース。
　結構無謀。


職業（現職、及び現職に至る経歴、継続年月）
　中学生だったが武者修行旅の為無断休学中。


家族構成
　両親は既に他界。
　厳密には父は行方不明であるが、恐らくどこかのストリートファイトで死亡したものと
　なのはもその他の家族も考えている。

　叔父夫婦が現在の親代わり。
　叔父が母親の兄であり、叔母は母の友人でもあった。
　叔父は柔道家としてストリートファイトというものにいい印象が無く、
　さらに妹(なのはの母)を若くして死なせたなのはの父を疎み、また恨んでおり、
　なのはにはそのような恨みを別にして接しているものの、やはりどこか
　なのはとの間には壁ができてしまっていたようである。
　一方、叔母の方は叔父のそのような心情を酌んで友人の娘に優しく接したが、
　結局なのはは家を空けることが多くなり、半ばストリートチルドレンのような生活を始めて
　さらに叔父夫婦の気を揉むことになってしまった。


属する組織および組織での立場：
　地元のストリートファイトチーム「狼牙(Fang Of Wolves)」に所属していたことがあるが、
　「一夜1000人斬り」事件の後武者修行旅に出る為脱退。
　チームでは新人ながら連勝を重ねる新戦力として受け入れられており、
　女性であることも一部のリーダーには知られていた。


交友関係

日向義仲：
　宿命のライバル…と一方的に見なされている。
　…のだが、なのはの側からも次第にそういう認識になっている模様。
　最初の一戦以来公式に対戦はしていない。
　チーム「狼牙」と義仲が一時所属したチーム「紗落」の対決の際に再戦する可能性があったが、
　これは夏香の起こした1000人斬り事件のためにお流れになった。
　その後なのはが西回り旅へ、義仲が渡米したため目下対戦の機会を得ていない。

風生夏香：
　なのはがいた地域のストリートファイトチャンプ。
　なのはがデビューした当時すでに圧倒的強さでカードも組まれないほどであった。
　初めて対戦した時には場に遅刻して現れ、学生服(スカート)のまま義仲となのはを連戦で圧倒、
　自分は殆ど動かないまま逆に二人をほぼ一撃で吹き飛ばし強烈に印象を残した。
　その後誰も自分に挑まない現状に飽いた彼女は「一夜1000人斬り」騒動を起こし、
　地域のチーム、暴走族、ギャング、ヤクザ、警察をことごとく叩き潰し、
　最終的に生き残っていたなのはと義仲の二人に挟撃され1000人斬り未達で倒れる。
　しかし、そのことで自分の業から逃げていたことに気付いた彼女は
　再び世界の舞台に帰っていくことになった。
　その後西回りルートへ旅立ったなのはと合流、半ば保護者として同行することになる。

雑賀蒼角：
　幼少のなのはに正拳突きの指導だけして長いこと放置していた空手家その人。
　国内最大派閥の某団体の現総裁で、その明るく濃ゆいキャラクターで芸能人的な人気がある。
　実力は当然凄まじく、指導者としての目も確かだが、なんでもかんでも
　「君ィ！カラテをやりたまえ！」で解決しようとする困った人。
　ガハハ！


敵対関係

香港マフィア：
　香港に根城を持つ暴力団の総称。
　なのはがここを立ち寄った際、彼らの主催するストリートファイトに参加して
　当時のチャンピォンを倒してしまった為に、因縁を持つことになる。

炎虎(ヤンフー)：
　香港マフィアの主催するストリートファイトのチャンプ。
　酒浸りで無精ひげの無愛想な中年男。
　半ばお飾りのような存在で滅多に試合はしないが、ひとたび試合に呼び出されると
　ほとんど泥酔状態のまま一見ラッキーヒットのように見える一撃で相手を瞬殺してしまう、
　実は「一打必殺」の凄まじい剛拳の主。
　かつては最強をめざし純粋に武道家として邁進していたが、
　ある時謎の対戦相手に圧倒的な力の差の前に敗北して挫折、
　マフィアの用心棒に身を落とした過去を持つ。
　香港にやってきたなのはにまさかの敗北を喫するが、そのことで心のどこかに火が着く。
　マフィアになのはの追跡と殺害を命じられ、その後を追う。

龍(ロン)：
　炎虎を懐刀として抱えていた、香港マフィアのボスの一人。
　一見おっとりとした見た目だが、冷酷非情の野望多き女として恐れられる。
　炎虎の直接の雇主であった為、炎虎がなのはの抹殺を命じられた際に目付兼
　失敗時の制裁担当として炎虎に同行する。
　まだ駆け出しの頃、危地を炎虎に助けられた過去があり、かつての「天を目指した」炎虎の姿を知っている。
　その故にかなのはに対して本人も自覚の薄いまま冷たい憎悪を燃やす。



【戦力】

身体能力：
　超人的なレベルの身体能力ではない。
　…が、勿論漫画的なレベルでの話である。


特殊能力：
　超能力の類は一切ない。
　修行で技を身に着けた普通の人間である。


武装：
　空手というぐらいで、無し。
　基本的に不器用なので、使うとしても使い方は下手である。
　さらに、武器は拳と比べて加減が効きにくいため、原則として彼女は武器の使用は拒否する。


頭脳：
　素地として頭が悪いわけではないが、学校はしばしばサボっているので
　学業成績はよろしくはない。
　ただし、通ってる中学自体は一応進学校である。
　格闘においてもあまり頭脳プレイなどする方ではなく、どちらかというと馬鹿正直に
　真っ向勝負でぶち当たるタイプである。
　ただ、試合においてだけは攻守ともにカンはかなり働くタイプ。


【ストーリーにおける立ち位置】

配役：
　主人公。
　なのだが、主役ではあるが主人公ではないような立ち位置かもしれない…


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

※１）この設定記述はナハトコボルト氏製「オリジナルキャラクター設定シート」をテンプレートにしています。
※２）この設定はFOWに投稿されたキャラクターを元に、島村鰐が仮想コンプリートゲーム及びそのコミカライズ作品用の設定として
　　　リファインしまとめたものです。
　　　FOWに投稿された原作キャラクターとは一部設定などで異なる部分もあります。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                                                                                   (2014/05/07)

















