オリジナルキャラ設定シート


【基本】

名前：風生夏香（ふおう　なつか）

性別：女性

年齢：不詳

身長/体重：155cm/48kg

イメージカラー：？

その他外観特徴：
　小柄で童顔、大げさによく変わる表情に丸こい眼鏡。 
　結構長い髪をポニーテールにまとめ、やや大きめのシンプルなリボンで止める。
　どことなく力抜けしていながら機敏で隙のない動作。
　性格をよく表した挑戦的で不敵な笑み。

【設定概要】

　“美浜の鉄腕”の異名を持つ某地域のストリートファイトチャンプ。
　現れたのは比較的最近とのことだが、次元の違う強さで今まで彼女に勝つどころか眼鏡をずらしたものすらいない。
　パッと見の外見は10代後半といったところだが、誰もその素性を知らない。
　普段は火神という探偵（？）の青年のところで助手のバイトをしているらしい。
　その圧倒的実力でほとんど当人が戦うこともなくなっていたが「一夜1000人斬り事件」を最後に
　ローカルファイトをやめ世界に出て行った。

　その正体は世界革命を標榜する秘密結社「暦（カレンダー）」その中央十二人委員会の元一員、“疾風怒濤の”葉月。
　結社の戦闘技術教官であり「組織最強の戦闘員」と呼ばれていた過去を持つが、
　組織の理想とテロリズムの矛盾を受け入れられずある作戦行動中に離反。
　組織の三幹部との激闘の末、行方を晦ましていた。

　完全に組織の敵となった彼女はその落とし前をつけるため、
　世界各地に潜伏する組織の影を追って世界をめぐる。


【内面】

性格の概要：
　感情表現が大仰且つ豊富で、明朗活発なことから一見しての性格はガサツで能天気、
　実際大変な自信家であり「幸福とはなんですか」という問いに「私、私のこと」などと平然と答えるような性格。
　しかし一方で元秘密結社の幹部という経歴、またそこから現在に至る間の挫折を経ていることもあり
　非常に醒めた、というか達観した部分があり、他人、特に弱者に対しては甘い一面もある。
　一方強者に対しては非常に天邪鬼な性格をしており、他人の思い通りになることを大小含め非常に嫌う。
　偉そうにしてたり強さを笠に着るような性根の輩を虚仮にして凹ませるのが趣味であり、
　何かと難癖つけてはケンカを売る行動が見られる。
　しかし根の性分は結局のところ戦いという行為自体に価値と喜びを見出すバトルマニアの類であり、
　全霊かけての拳のぶつけ合いといったものに漠然とした意義のようなものを見出しており、
　「戦いのための戦い」を最も喜ぶ一方で、「何かのための戦い」は詰まる所戦争であるとして下に見るようである。

「あん？遊びじゃねえだって？ばっか、遊びだから命賭けが面白いんじゃねーか」（対軍人勝利台詞）

「ありがたいけど、おせっかいは要らないよ　あんたにとやかく言われなくても　私の神様はいつだって“ここにいる”」（対宗教家勝利台詞）


好き・得意なもの：
　ケンカ、殴り合い、大食い。
　悪知恵も良く働く方だが、性格的にギャンブルは苦手。


嫌い・苦手なもの：
　細かいルールや計算を伴うゲーム。
　力の優位を背景に弱者を意のままにしようとする輩。


話し方（口癖、語尾、一人称、二人称、語尾や、年上・年下・同年代との話し方など）：
　普段の話し言葉にそれほど妙な癖などはないが、ケンカの場面などでは自ずと粗暴で男っぽい口調になる。
　一人称は「私」、一人称は相手によりけりだが「あんた」気に入らない相手には「てめえ」呼ばわりなど、基本的に態度はでかい。
　とは言え、ケンカから離れている日常ではそこまで乱暴でもないようで、ストリートファイト外での友人などには
　名前にクン、ちゃん付けなども使っているらしい。
　なのはに対しては呼ぶときは「なのは」、本人に話しているときは「あんた」。
　義仲には呼ぶときは「ヨシ」、本人と話しているときは「あんた」。
　火神に対しては「マサキ」。
　ちなみにヨーロッパ暮らしが長かった関係でか日本語以外に英語と仏語を流暢に話す。
　特に仏語は時折言い回しに混ぜてカッコつけることも。


○○に対する信念（『戦い』、『恋愛』、『友情』など、そのキャラにとって重要な要素に対して）：
　戦闘という行為、というよりはやはり格闘技に対しては、自分の半生においても
　大半を費やしたものであるということ以上に深い拘りと愛着があるようである。
　格闘をケンカ、一種の遊びとみなしており、同時に遊びであるからこそ命がけの域にまで全霊を傾ける価値があると考え、
　逆に手段としての戦闘は嫌いしらけた態度をとり、軽蔑すらしている節がある。
　但し、もとより非暴力主義者の類などでもなく、“戦うべき時に戦う”ことは彼女にとっても最も重要なことの一つである
　（もっともこの場合の「戦う」は直接は暴力を意味しないが）。


夢・目標など未来に対するビジョン、およびそれがもたらす現在の行動・感情：
トラウマ・思い出など、過去のイベントおよびそれがもたらす現在の行動・感情：
現在の悩みや目標、行動方針：
　将来における（あまり現実的ではないものをも含めた）夢としては、
　勝手気ままに好きなケンカ（ストリートファイト）をしてさまざまな強豪と拳を合わせ、
　飽きるまで戦いたいというものではあるが、
　自分自身の過去の負い目のために、今の自分にそのような自由気ままな行動が許されないことは自覚している。
　自分が「暦（カレンダー）」であった過去の過ちを清算するため、現在の彼女はまず世界各地に広がる
　「暦（カレンダー）」の打倒を目指して行動している。


『喜』を感じること：
　背負うものも一切なく無心に戦いあうこと

『怒』を感じること：
　人間の世界に弱肉強食を見ること

『哀』を感じること：
　強さは所詮自分の手の届く範囲のものすら守りきることはできない現実を思うこと

『楽』を感じること：
　減った腹を美味いもので満たすこと







【周囲の環境】

所在地：
　出身地は不明、現在は放浪。


職業（現職、及び現職に至る経歴、継続年月）
　日本国内にいたときは探偵助手のアルバイト。
　放浪中は当然ながら短期バイトを転々としている。
　バイトはあまり無茶なものは選ばない傾向にある。


家族構成
　血のつながった家族はいない。
　「暦（カレンダー）」の四月、ダッシュウッド卿がかつての養父ではある。


属する組織および組織での立場：
　かつて所属していた「暦（カレンダー）」から見れば完全に裏切り者である。
　所属していた間は“8月”のコードネームを持って中央委員会の一席を担い、
　結社の戦闘員技術教官として戦闘員を鍛えるとともに自分も「活動」を行っていた。


交友関係

北条あずみ：
　日本にいた時期の最大のライバル。
　流しの喧嘩師だが異常に強い。
　しかし「一夜千人斬り」の際にはたまたま天道哉太と決闘しており、
　夏香とは戦っていない。
　その後夏香が日本を出る直前、天道にケンカを売りに行ったところに割って入り
　夏香と乱闘、相打ちする。

天道哉太：
　大規模暴走族「怒瑠爆（どるばっく）」総長。
　飄々とした性格だが夏香、あずみに並ぶ異常な強さで知られる猛者。
　やはり千人斬りの際には夏香と戦っておらず、
　夏香出国の際にも上記のようにあずみの乱闘のために直接対決は流れている。

火神政樹：
　自称私立探偵。
　某所に事務所を持つが、普段の仕事は失せもの探しなどの地味なものばかり。
　しかし金庫にはなぜか大量の金を持っている夏香以上に素性のわからない人物。
　一見ちゃらいあんちゃんだが相当な切れ者で腕っぷしもやたらと強く、
　夏香ができるやつと一目置くほど。
　格闘スタイルは夏香の見立てでは空手と北家拳法のあいのこ、
　本人曰くジークンドーを実践しているとのこと。

村雨蓮也：
　国際警察機構「暦（カレンダー）」担当の一人。
　夏香が結社を脱退して以来お互いに協力している間柄。


敵対関係

秘密結社「暦（カレンダー）」：
　理想社会建設を掲げ、世界各地で陰謀とテロを行う無政府主義陰謀団。
　夏香はかつてこの組織の幹部「十二人委員会」の一員であった為、組織からは裏切り者として狙われる立場にある。
　特に「6月」である“誇り高き”ヴァイスハウプトはその妥協を許さない性情のために夏香をことさら敵視している。

“妖術師”アルシャンク：
　秘密結社「暦（カレンダー）」の十二人委員会「二月」。
　様々な妖術を操る魔術師であり、「自分が何も信じていないという事実をも信じていない」と評される
　ニヒリストにしてテロリスト。
　夏香が再び「暦(カレンダー)」と戦うことを決めたのと同時期に現れ、
　「暦(カレンダー)」の側で彼女を補足したことを知らしめる。
　以後も行く先々に現れては敵対したり、関わる人間に不幸を呼んだりしながら付き纏うことになる。
　夏香とはお互いに「不倶戴天の敵」。



【戦力】

身体能力：
　外見からは想像もつかない非常な怪力、俊敏精密な運動能力、鋭敏無比の知覚力と、
　戦闘行為に必要となる能力全てを最高レベルの水準で持っている。
　漫画補正と言ってしまえばそれまでだが、その場のノリ次第ではかなり無茶苦茶なことをやっても平気。
　傍らの自動車を投げ飛ばす、
　10ｍ四方はある筏を一方の端から持ち上げてひっくり返す、
　拳銃弾の側面を打撃して弾道を変える、狙撃手のライフル弾を目視して掴み止めるなど。


特殊能力：
　特殊能力、超能力の類は一切持っていない。
　常軌を逸した身体能力が特殊能力と言えないこともない。
　超能力とは違うが、忍術を身に着けているために分身や空蝉といった怪しげな術も使うことは可能。


武装：
　固有の武器はない。
　自らの鍛えた肉体と技とが最初にして最大の武器。
　武器を当てにしても常に準備するのはめんどくさい、との考えらしい。
　但し、特定の武器を持ち歩くことはしない代わりにそのあたりのものを適当に選んで
　即席の武器にするようなことは高いレベルで可能。
　必要としないことの方が多いが、遠くの敵に物を投げて攻撃したりは割と見られる光景。


頭脳：
　性格的に細かい駆け引きのようなものは好まず、基本真っ向からつっぱる態度をとるため
　頭脳的な交渉などは殆どしない。
　しかし、頭が悪いわけではなく、戦術的にはむしろ大変に悪知恵が働く方である。
　とは言え当人の好み的には頭を使わない殴り合いの方が好みではあるらしく、
　トリッキーなファイトは舐めプ、もしくは挑発の目的で行われることが多い。


【ストーリーにおける立ち位置】

配役：
　基本は主人公のアニキポジ（多分）。
　先輩系というか。
　同時に「暦（カレンダー）」絡みの話では主役でもある。
　格ゲー的には全員主人公。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

※１）この設定記述はナハトコボルト氏製「オリジナルキャラクター設定シート」をテンプレートにしています。
※２）この設定はFOWに投稿されたキャラクターを元に、島村鰐が仮想コンプリートゲーム及びそのコミカライズ作品用の設定として
　　　リファインしまとめたものです。
　　　FOWに投稿された原作キャラクターとは一部設定などで異なる部分もあります。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                                                                                   (2014/05/07)





























